Repository: 1minds3t/omnipkg
Catalog: omnipkg/locale/*/LC_MESSAGES/omnipkg.po
Languages: ja, ko

source: 🎪 Cancelled. Run 'omnipkg stress-test' anytime!
ja: キャンセル。いつでも「Omnipkgストレステスト」を実行してください！
ko: 🎪 취소.언제든지 'Omnipkg 스트레스 테스트'를 실행하십시오!

source: 💡 Run 'omnipkg demo' to try another test.
ja: surn 'omnipkg demo'を実行して、別のテストを試してください。
ko: ''Omnipkg Demo '를 실행하여 다른 테스트를 시도하십시오.

source: 🤔 Are you sure you want to proceed? (y/N):
ja: 🤔に進みたいですか？（y/n）：
ko: 🤔 진행하고 싶습니까?(Y/N) :

source: 🤔 Are you sure you want to proceed? (y/N):
ja: 🤔に進みたいですか？（y/n）：
ko: 🤔 진행하고 싶습니까?(Y/N) :

source: 🛠️ Environment broken by pip or uv? Run 'omnipkg revert' to restore the last known good state! 🚑
ja: pipまたはUVで壊れた環境？「omnipkg revert」を実行して、最後の既知の良好な状態を復元します！🚑
ko: PIP 또는 UV에 의해 깨진 환경?마지막으로 알려진 좋은 상태를 복원하기 위해 'Omnipkg Revert'를 실행하십시오!🚑

source: 💡 Pro tip: Choose 'N' unless you enjoy suffering
ja: proのヒント：苦しみを楽しんでいない限り、「n」を選択してください
ko: Pro 팁 : 고통을 즐기지 않는 한 'n'을 선택하십시오

source: Let's say you need version 0.6.0 for compatibility with an existing project...
ja: 既存のプロジェクトとの互換性のためにバージョン0.6.0が必要だとしましょう...
ko: 기존 프로젝트와의 호환성을 위해 버전 0.6.0이 필요하다고 가정 해 봅시다.

source: 💡 Remember: omnipkg exists when you're ready to stop suffering
ja: ∎覚えておいてください：omnipkgは苦しみを止める準備ができているときに存在します
ko: 💡 기억 : OMNIPKG는 고통을 멈출 준비가되면 존재합니다.

source: Let's fix this mess and install the newer version back with omnipkg...
ja: この混乱を修正し、新しいバージョンをOmnipkgで戻しましょう...
ko: 이 혼란을 해결하고 Omnipkg로 최신 버전을 다시 설치합시다 ...

source: This time, let's be smart about it...
ja: 今回は、それについて賢くなりましょう...
ko: 이번에는 그것에 대해 똑똑하게합시다 ...

source: Let's see how omnipkg is managing our packages...
ja: Omnipkgがどのようにパッケージを管理しているか見てみましょう...
ko: Omnipkg가 패키지를 어떻게 관리하고 있는지 봅시다 ...

source: We'll simulate pressing Enter to skip this part...
ja: この部分をスキップするために、Enterを押すことをシミュレートします...
ko: 이 부분을 건너 뛰기 위해 누르기를 시뮬레이션 할 것입니다 ...

source: 💡 Don't worry - even if some steps failed, the core isolation is working!
ja: 💡心配しないでください - いくつかのステップが失敗したとしても、コア分離が機能しています！
ko: ∎ 걱정하지 마십시오 - 일부 단계가 실패하더라도 핵심 격리가 작동합니다!

source: That's the main achievement of omnipkg! 🔥
ja: それがOmnipkgの主な成果です！🔥
ko: 그것이 Omnipkg의 주요 성과입니다!🔥

source: ⚠️ Install 'tqdm' for a better progress bar.
ja: より良い進行状況バーのために、「TQDM」をインストールします。
ko: ⚠️ 더 나은 진행률 표시 줄을 위해 'TQDM'을 설치하십시오.

source: 🧹 Removing old bubble: {}
ja: old古いバブルの削除：{}
ko: 🧹 오래된 거품 제거 : {}

source: ✅ Environment prepared
ja: ✅環境が準備されました
ko: ✅ 환경이 준비되었습니다

source: 🫧 Creating bubble for rich=={}
ja: rich == {}のバブルの作成
ko: 🫧 Rich == {}에 대한 거품 만들기

source: 🔧 Testing import of version {}...
ja: bersionバージョンのインポートのテスト {} ...
ko: 🔧 버전의 가져 오기 테스트 {} ...

source: ❌ Subprocess FAILED for version {}:
ja: ❌バージョン{}のサブプロセスが失敗しました：
ko: ❌ 버전 {}에 대한 하위 프로세스가 실패했습니다.

source: ⚠️ Test harness failed to restore {} from {}: {}
ja: testテストハーネスは{}から{}を復元できませんでした：{}
ko: ⚠️ 테스트 하네스는 {} : {}에서 {}를 복원하지 못했습니다.

source: main-{}
ja: 主要-{}
ko: 기본-{}

source: Testing Bubble (rich=={})
ja: バブルのテスト（rich == {}）
ko: 버블 테스트 (Rich == {})

source: bubble-{}
ja: バブル-{}
ko: 거품-{}

source: ❌ Critical error during testing: {}
ja: testingテスト中の重大なエラー：{}
ko: ❌ 테스트 중 중요한 오류 : {}

source: 🧹 Removing test harness residual cloaked: {}
ja: testテストハーネスの取り外し残差クローク：{}
ko: 🧹 테스트 하네스 제거 잔차 담보 : {}

source: 📦 Restoring main environment: rich=={}
ja: mainメイン環境の復元：rich == {}
ko: 📦 주요 환경 복원 : Rich == {}

source: ✅ Cleanup complete
ja: cleanupクリーンアップ完了
ko: ✅ 정리 완료

source: 🫧 Creating bubble for uv=={}
ja: uv == {}のバブルの作成
ko: 🫧 UV == {}에 대한 버블 생성

source: ✅ Bubble created: uv-{}
ja: ✅bubble作成：uv- {}
ko: ✅ 거품 생성 : UV- {}

source: ❌ Failed to create bubble for uv=={}: {}
ja: uv == {}のバブルを作成できなかった：{}
ko: ❌ uv == {}에 대한 버블을 만들지 못했습니다. : {}

source: 🔎 Validating bubble: {}
ja: bubbleバブルの検証：{}
ko: 🔎 거품 검증 : {}

source: ❌ No uv binary found in {}/bin
ja: uv{}/binにあるUVバイナリはありません
ko: ❌ {}/bin에서 찾은 UV 바이너리가 없습니다

source: ❌ Binary {} is not executable
ja: binary {}は実行可能ではありません
ko: binary {}는 실행 가능하지 않습니다

source: ❌ No dist-info found in {}
ja: ❌ {}にdist-infoが見つかりません。
ko: ❌ {}에서 발견되지 않았습니다.

source: ✅ Bubble validation passed
ja: bubbleバブル検証が合格しました
ko: bubble 검증이 통과되었습니다

source: 🔍 Inspecting bubble structure: {}
ja: bubbleバブル構造の検査：{}
ko: 🔍 거품 구조 검사 : {}

source: ❌ Bubble doesn't exist: {}
ja: ❌バブルは存在しません：{}
ko: ❌ 거품이 존재하지 않습니다 : {}

source: ✅ Found uv module directory
ja: uvモジュールディレクトリを見つけました
ko: UV 모듈 디렉토리를 찾았습니다

source: ℹ️ No uv module directory (likely binary-only package)
ja: uvモジュールディレクトリなし（おそらくバイナリのみのパッケージ）
ko: ℹ️ UV 모듈 디렉토리 없음 (아마도 이진 전용 패키지)

source: ✅ Found dist-info: {}
ja: dist-infoを見つけました：{}
ko: find inst-info : {}

source: ⚠️ No dist-info found
ja: distinfoは見つかりません
ko: ⚠️ find-info를 찾지 못했습니다

source: ✅ Found bin directory with {} items
ja: bin ディレクトリに {} アイテムが見つかりました。
ko: ✅ {} 항목이있는 빈 디렉토리를 찾았습니다

source: ✅ Found uv binary: {}
ja: uvバイナリを見つけました：{}
ko: UV 바이너리를 찾았습니다 : {}

source: ✅ Binary is executable
ja: ✅バイナリは実行可能です
ko: binary 바이너리가 실행 가능합니다

source: ⚠️ Binary is not executable
ja: Binaryは実行可能ではありません
ko: ⚠️ 바이너리는 실행 가능하지 않습니다

source: ⚠️ No uv binary in bin/
ja: Binのuvバイナリはありません/
ko: bin in uv binary no uv binary

source: ⚠️ No bin directory found
ja: BINディレクトリは見つかりません
ko: bin directory가 발견되지 않았습니다

source: 📁 Bubble contents ({} items):
ja: bubbleバブルコンテンツ（{}アイテム）：
ko: 📁 버블 내용물 ({} 항목) :

source: 🔧 Testing direct binary execution...
ja: 🔧直接バイナリ実行のテスト...
ko: direct 직접 이진 실행 테스트 ...

source: ❌ No UV binary found in bubble
ja: bubbleバブルにあるUVバイナリはありません
ko: bubble에서 찾은 UV 바이너리가 없습니다

source: 🎯 Executing: {} --version
ja: dexeeding：{} - version
ko: 🎯 실행 : {} -버전

source: ✅ Direct binary reported: {}
ja: direct Direct Binary Report：{}
ko: ✅ 직접 바이너리 보고서 : {}

source: 🎯 Direct binary test: PASSED
ja: 🎯直接バイナリテスト：合格
ko: direct 이진 테스트 : 통과

source: ❌ Version mismatch: expected {}, got {}
ja: ❌バージョンの不一致：期待{}、got {}
ko: ❌ 버전 불일치 : 예상 {}, got {}

source: ❌ Direct binary execution failed: {}
ja: ❌直接バイナリ実行に失敗しました：{}
ko: ❌ 직접 이진 실행 실패 : {}

source: ✅ Main environment version: {}
ja: ✅メイン環境バージョン：{}
ko: ✅ 주요 환경 버전 : {}

source: 🎯 Main environment test: PASSED
ja: 🎯主な環境テスト：合格
ko: 🎯 주요 환경 테스트 : 통과

source: ❌ Main environment test failed: {}
ja: ❌メイン環境テストが失敗しました：{}
ko: ❌ 주요 환경 테스트 실패 : {}

source: Testing Bubble (uv=={})
ja: バブルのテスト（uv == {}）
ko: 버블 테스트 (uv == {})

source: 🎯 Overall result for uv=={}: PASSED
ja: uv == {} の全体的な結果：合格
ko: UV == {} 에 대한 전체 결과가 통과되었습니다

source: ❌ Overall result for uv=={}: FAILED
ja: uv == {}の全体的な結果：失敗しました
ko: UV == {}에 대한 전체 결과 : 실패

source: 📊 Test Summary:
ja: 📊テストの概要：
ko: 📊 테스트 요약 :

source: 🎉🎉🎉 ALL UV BINARY TESTS PASSED! 🎉🎉🎉
ja: uvすべてのUVバイナリテストが合格しました！🎉🎉🎉
ko: 🎉🎉🎉 모든 UV 이진 테스트가 통과되었습니다!🎉🎉🎉

source: 🔥 OMNIPKG UV BINARY HANDLING IS FULLY FUNCTIONAL! 🔥
ja: omn​​ipkg UVバイナリ処理は完全に機能しています！🔥
ko: OMNIPKG UV 바이너리 핸들링은 완전히 기능적입니다!🔥

source: 💥 SOME TESTS FAILED - UV BINARY HANDLING NEEDS WORK 💥
ja: 💥いくつかのテストが失敗しました-UVバイナリ処理の必要性作業
ko: ∎ 일부 테스트 실패 - UV 이진 처리가 필요합니다.

source: 🔧 Check the detailed output above for diagnostics
ja: 診断については、上記の詳細な出力を確認してください
ko: 🔧 진단에 대해서는 위의 상세한 출력을 확인하십시오

source: ⚠️ Cleanup failed: {}
ja: ⚠⚠️クリーンアップが失敗しました：{}
ko: ⚠️ 정리 실패 : {}

source: - Total Bubble Size: {} MB
ja: - 合計バブルサイズ：{} mb
ko: - 총 버블 크기 : {} MB

source: ⚠️ Warning: 'python-magic' not installed. Using basic binary detection.
ja: 「警告：「Python-Magic」がインストールされていません。基本的なバイナリ検出を使用します。
ko: ⚠️ 경고 : 'Python-Magic'이 설치되지 않았습니다.기본 바이너리 감지 사용.

source: ✅ Core dependencies loaded.
ja: coreロードされたコア依存関係。
ko: core 핵심 종속성이로드되었습니다.

source: 🌍 Language environment passed to subprocess: {}
ja: Subprocessに渡された言語環境：{}
ko: 🌍 언어 환경은 하위 프로세스로 전달되었습니다 : {}

source: ❌ Failed to import omnipkg modules. Is the project structure correct? Error: {}
ja: omn​​ipkgモジュールのインポートに失敗しました。プロジェクト構造は正しいですか？エラー： {}
ko: OMNIPKG 모듈을 가져 오지 못했습니다.프로젝트 구조가 정확합니까?오류 : {}

source: -> Last version of '{}' removed. Deleting all traces.
ja: - >「{}」の最後のバージョン削除。すべてのトレースを削除します。
ko: -> '{}'의 마지막 버전이 제거되었습니다.모든 흔적을 삭제합니다.

source: STEP 1: Preparing a Clean Test Environment
ja: ステップ1：クリーンなテスト環境の準備
ko: 1 단계 : 깨끗한 테스트 환경 준비

source: 🗑️ Ensuring clean numpy and scipy installations for baseline test...
ja: Baselineテスト用のクリーンなNumpyおよびScipyインストールを確保する...
ko: 🗑️ 기준선 테스트를위한 깨끗한 Numpy 및 Scipy 설치 보장 ...

source: 🚨 OMNIPKG SURVIVED NUCLEAR TESTING! 🎇
ja: omn​​ipkgは核実験を生き延びました！🎇
ko: OMNIPKG는 핵 시험에서 살아 남았습니다!🎇

source: STEP 3: Cleaning Up Test Environment
ja: ステップ3：テスト環境のクリーンアップ
ko: 3 단계 : 테스트 환경 청소

source: STEP 2: Creating Test Bubbles with omnipkg
ja: ステップ2：Omnipkgを使用してテスト気泡を作成します
ko: 2 단계 : OMNIPKG로 테스트 버블 생성

source: STEP 3: Executing the Nuclear Test
ja: ステップ3：核実験の実行
ko: 3 단계 : 핵 실험 실행

source: ❌ Critical Error: Could not import omnipkg modules. Is the project structure correct? Error: {}
ja: crivalクリティカルエラー：OmnipKGモジュールをインポートできませんでした。プロジェクト構造は正しいですか？エラー： {}
ko: Critical 오류 : OMNIPKG 모듈을 가져올 수 없습니다.프로젝트 구조가 정확합니까?오류 : {}

source: 🚀 The intelligent Python package manager that eliminates dependency hell
ja: dotensed依存関係を排除するインテリジェントなPythonパッケージマネージャー
ko: 🚀 의존성 지옥을 제거하는 지능형 파이썬 패키지 관리자

source: 👋 Welcome back to omnipkg! Run a command or see --help for details.
ja: omn​​ipkgにようこそ！コマンドを実行するか、詳細については-Helpを参照してください。
ko: Omnipkg에 다시 오신 것을 환영합니다!자세한 내용은 명령을 실행하거나 -헬프를 참조하십시오.

source: • Multi-version package coexistence
ja: •マルチバージョンパッケージの共存
ko: • 다중 버전 패키지 공존

source: Version: {}
ja: バージョン：{}
ko: 버전: {}

source: 📦 Choose your default installation strategy:
ja: defaultデフォルトのインストール戦略を選択します。
ko: depault 기본 설치 전략 선택 :

source: Clean up old, bubbled package versions
ja: 古くて泡立ったパッケージバージョンをクリーンアップします
ko: 오래된 버블 패키지 버전을 정리하십시오

source: ✅ No bubbles found for '{}'. Nothing to prune.
ja: ✅ '{}' に泡が見つかりません。プルーニングするものはありません。
ko: ''{} '에 대한 거품이 없습니다. 자두에 아무것도 없습니다.

source: ❌ 'keep-latest' must be a non-negative number.
ja: ❌ '' keep-latest 'は非陰性の数字でなければなりません。
ko: ❌ 'Keep-Latest'는 음이 아닌 숫자 여야합니다.

source: 🔎 Found {} bubbles. Keeping the latest {}, pruning {} older versions.
ja: bund {}バブルが見つかりました。最新の{}、Pruning {}古いバージョンを保持します。
ko: 🔎 {} 거품이 발견되었습니다. 최신 {}, 가지 치기 {} 이전 버전을 유지합니다.

source: 🔎 Found {} bubbles to prune for '{}'.
ja: buble {}バブルが「{}」を剪定するために見つかりました。
ko: 🔎 '{}'에 대한 {} 거품을 발견했습니다.

source: ✅ No bubbles match the pruning criteria.
ja: bubbles剪定基準に一致する泡はありません。
ko: ✅ 가지 치기 기준과 일치하지 않습니다.

source: The following bubbled versions will be permanently deleted:
ja: 次のバブルバージョンは永久に削除されます。
ko: 다음 버블 버전은 영구적으로 삭제됩니다.

source: - v{} (bubble)
ja: -V {}（バブル）
ko: -V {} (버블)

source: 🛡️ The active version (v{}) will NOT be affected.
ja: 🛡§Activeバージョン（V {}）は影響を受けません。
ko: 🛡️ 활성 버전 (v {})은 영향을받지 않습니다.

source: 🚫 Prune cancelled.
ja: cruneキャンセル。
ko: prune이 취소되었습니다.

source: 🎉 Pruning complete for '{}'.
ja: for '{}'の完全な剪定。
ko: '{}'에 대한 가지 치기.

source: ❌ Could not resolve any packages to install. Aborting.
ja: constインストールするパッケージを解決できませんでした。中止。
ko: ❌ 설치할 패키지를 해결할 수 없습니다. 중단.

source: ✅ All requirements were already satisfied.
ja: cortionすべての要件がすでに満たされていました。
ko: ✅ 모든 요구 사항이 이미 만족되었습니다.

source: 🧹 Performing final cleanup of redundant bubbles...
ja: 冗長な泡の最終的なクリーンアップを実行する...
ko: 🧹 중복 거품의 최종 청소 수행 ...

source: 🤷 No installations match the specified criteria.
ja: compuring指定された基準と一致するインストールはありません。
ko: 🤷 지정된 기준과 일치하지 않습니다.

source: 🔎 Resolving package versions via PyPI API...
ja: pypi APIを介してパッケージバージョンを解決します...
ko: pypi API를 통한 패키지 버전 해결 ...

source: -> Finding latest version for '{}'...
ja: - >「{}」の最新バージョンを見つける...
ko: -> '{}'에 대한 최신 버전 찾기 ...

source: ✅ Resolved '{}' to '{}'
ja: ✅ '{}'から '{}'に解決しました
ko: ✅ '{}'에 '{}'을 해결했습니다.

source: ⚠️ Could not resolve a version for '{}' via PyPI. Skipping.
ja: pypi経由で「{}」のバージョンを解決できませんでした。スキップ。
ko: pypi를 통해 '{}'에 대한 버전을 해결할 수 없었습니다. 건너 뛰기.

source: ⚠️ API Error while fetching version for '{}': {}
ja: 「{}」のバージョンを取得する際のapiエラー：{}
ko: '{}'에 대한 버전을 가져 오는 동안 API 오류 : {}

source: --- Script STDERR (relevant) ---
ja: ---スクリプトstderr（関連する）---
ko: --- 스크립트 stderr (관련) ---

source: ⚠️ Some errors occurred (see above)
ja: ⚠️いくつかのエラーが発生しました（上記参照）
ko: ⚠️ 일부 오류가 발생했습니다 (위 참조)

source: (Should have 4.14.1 and keras==2.13.1 active in main env, 4.5.0 in bubble)
ja: （4.14.1とkeras == 2.13.1がメインENVでアクティブ、4.5.0でバブルである必要があります）
ko: (메인 환경에서는 4.14.1 및 keras==2.13.1이 활성화되어 있어야 하며, 버블에서는 4.5.0이 활성화되어 있어야 합니다.)

source: Bubble exists: {}
ja: バブルが存在する：{}
ko: 버블이 존재합니다: {}

source: bubble_version:{}
ja: bubble_version： bubble_version：{}

source: {}:installed_versions
ja: {}：instald_versions

source: 🛡️ Cloaked main {} to {}
ja: 🛡🛡️マントメイン{}から{}

source: 🌀 COMBO: numpy=={} + scipy=={}
ja: 🌀コンボ：numpy == {} + scipy == {}
